【特殊属性】。
方法是在enemy类中加入spec列表，里面装的是特殊属性的名称（中文）。
然后搞2个全局map，将特殊属性的名称和描述/颜色联系起来。

在实际应用方面，战斗中加入enemy的spec判定就好。

【怪物贴图】
EABCC.png
E是字母，AB表示A幕B区，CC表示怪物出现顺序。
同理，Rank也使用此方法表示（不带E）。

【怪物等级和经验值】
仍然使用斐波那契，但是每个等级细分为普通和【+】
斐波那契数列也是进行2次后延。
如微尘级中级是2xp，微尘级中级+为3xp。
这样预防十里坡剑神！

【宝石】
▼ 来源于『宝石』的三维需要软上限
▼『宝石』不分区域，只分等级，同级内黄蓝红绿不作为类型，只作为小等级(大约2倍递进)
▼『宝石』可以随机增幅攻防敏血四维（减少物品过多的麻烦）

【金钱系统】
红-黑-绿-紫
小-中-大-宝
4种钱， 1000:1
因为有大地级以下再额外加一个铜币（对小钱1000:1）

等级-资产（2个小境界~1个量级资产，大境界=2小境界）
O5 - 100铜钱
O9 - 10红钱
A1 - 100红钱
A5 - 10黑钱
A9 - 1绿钱
B9 - 100紫钱
C9 - 1000W紫钱

【罗峰的悬赏是1E紫钱】
【怪物掉的东西大概等于资产的5~10%，所以Neko比较有钱正常】

【装备系统】
头盔 head   胸甲 torso
裤子 leg    靴子 feet
武器 weapon 秘法 method
领域 realm  法则 law
道具 props  特殊 special

【参考：一区后属性】
ATK60 DEF80 AGI60 HP2500
EXP 7500/10000【万物级初等】
装备 铁剑+铁甲（或者少装备多坚韧皮肤）












V0.13 - 12F、


加入12F前的战斗地图，怪物和掉落（之后同理）

1*普通区域，1*战斗区域

同步至github

V0.14 - 14F

将【燃血术】同步作为技能/战斗姿态加入。
作为技能，它可以进一步增加姿态的攻击乘数（同时降低血量消耗的惩罚）！
当然是在把守小关的小boss打死之后可以去参悟技能。

分成【燃血·锐】和【燃血·疾】，开始的效果是MaxHP*0.5，atk*1.2/spd*1.2。
技能分20级，蠕变1.5，技能经验获取和怪物经验相关。

那个【秘法】槽留给一些设定上是增加本身实力，而不是【战斗技巧】的秘法吧。

V0.15 - 16F

给宝石增加[*10][all]的使用按钮。

增加【楼层手册】（【怪物手册】的旁边）
显示楼层名称，介绍，属性，刷新的怪物。



V0.16 - 18F

搞个商店。
增加一套二级的内甲（还有2级的剑刃）


V0.17 - 20F

将【怪物手册】按照区域划分出小标题。
虽然几十只怪还看不出来，但是以后多了会很头疼的。

V0.18 - Boss Fight.

【腐蚀质石精】和另一些怪物需要拥有给neko上debuff的能力。


V0.19 - ???

汉化并处理那个齿轮里的设置。
或许使用【任务】系统？


V0.20 = 20F(如果提前完成的话版本号可以不连续)
【燕岗城】

重做合成成功率系统。
修复【导入】【导出】系统。
建立我本地的存档银行（1-1刚结束的存档/测试用）






V0.30前：

加入【跑步】【游泳】技能（这是第一个开阔的空间，可以练技能！）
这种技能也是和RPG放置村里的小技能差不多的。
它们可以提供不少零碎的属性）
而且有个地图必须游泳3级才能过去。（逃

要把光环怪作为环境属性写下来。

3级的护盾和剑需要挖矿来获取金属材料了。
毕竟是郊外，矿洞肯定很多了）

将枯燥的深蓝色背景换成32*32材质的拼贴。
具体什么材质根据所处【区域】而定。

因为合成量可能较大，加入[*10][all]的合成按钮。

加入【隐藏满级技能】的按钮。

V0.30 = 35F
【燕岗城郊】

这时候就以YAIR的mod为名义发到web网页放置里吧！




V0.40前：
加入关于狭窄的技能。
在墙里可以挖到一块大宝石。继续挖还有更大的。
地宫需要有古代的工作台之类的地方。
倍率比纳可家里要好不少 之类的。

【三月断宵】作为【秘法】加入。
不直接提升实力，而是提升其他经验倍率。
基本上可以参考【Breathing】就是了。

因为配方估计攒了很多，需要配方分类的设置。
别的就想不到什么了）到后面再说）

V0.40 = 50F
【地宫】



V1.00前：
写姐姐剧情，实装姐姐加成，确定姐姐不能省。
在地宫守卫者那里需要卡血——确保所有技能基本都好好练过且有姐姐才能打得动。


对了，这里肯定没有矿洞之类的东西，但是可以搞个扭蛋机）
用钱来获取材料！很不错的样子。

找个理由卡境界不让突破大地级。
至此，第一幕结束！
V1.00 = 70F
【地宫深处】